Repository: jfoot/Transformations
Catalog: Transformations/Properties/Strings.*.resx
Languages: zh

# DataBaseError
source: Please try again or check your database connection string in 'Advance Settings'
zh: 请重试或在 "高级设置" 中检查数据库连接字符串

# WindowsError
source: Please check that you've the sufficient computer privileges.
zh: 请检查您是否具有足够的计算机权限。

# UserError
source: Please ensure you’ve correctly inputted/ selected a valid value.
zh: 请确保您正确输入/选择了一个有效值。

# CriticalFailuer
source: An unknown issue has caused a critical failure. Please try again or contact your system administrator.
zh: 未知问题已导致严重故障。请重试或与系统管理员联系。

# CircleString
source: Circle
zh: 圈

# AccountDrop
source: _Account
zh: 帐户

# ArrowString
source: Arrow
zh: 箭头

# BugDrop
source: _Report A Bug
zh: 报告错误

# DataBaseFailure
source: DATABASE FAILURE: PLEASE REFER TO USERMANUAL
zh: 数据库故障: 请返回到用户

# DeleteAllGhostsString
source: Delete All Ghosts
zh: 删除所有鬼

source: Delete Shape
zh: 删除形状

# DrawRaylinesString
source: Draw Ray-Lines
zh: 绘制光线

# EDeleteGhosts
source: Delete Enlargment Ghosts
zh: 删除放大鬼

# EDeleteRayLines
source: Delete Ray-Lines
zh: 删除光线线

# EditShapeString
source: Edit Shape
zh: 编辑形状

# EGhostHidden
source: Enlargment Ghosts Hidden
zh: 隐藏的放大鬼

# EGhostVisible
source: Enlargment Ghosts Visible
zh: 更大的幽灵可见

# EnlargmentString
source: Englargment
zh: 恩格拉门特

# ExecuteString
source: Execute
zh: 执行

# FeedbackDrop
source: _Feedback
zh: 反馈

# FileDrop
source: _File
zh: 文件

# FreeFormString
source: Free Form
zh: 免费表格

source: Guest Account
zh: 客户账户

# HelpDrop
source: _Help
zh: 帮助

# HomeString
source: Home
zh: 家

# LabelsDrop
source: _Labels
zh: 标签

# LShapeString
source: L Shape
zh: L 形

# MainWindowTitle
source: Main Window
zh: 主窗口

# NoShapeSelected
source: No Shape Currently Selected
zh: 当前未选择任何形状

# OpenDrop
source: _Open
zh: 打开

# ParallelogramString
source: Parallelogram
zh: 平行四边形

# PentagonString
source: Pentagon
zh: 五角大楼

# RDeleteGhosts
source: Delete Rotations Ghosts
zh: 删除旋转鬼

# ReflectionString
source: Reflection
zh: 反射

# ResetAxisDrop
source: _Reset Axis
zh: 重置轴

# RestartDrop
source: _Restart
zh: 重新 启动

# RGhostHidden
source: Rotation Ghost Hidden
zh: 旋转幽灵隐藏

# RGhostVisible
source: Rotation Ghost Visible
zh: 旋转幽灵可见

# RotationString
source: Rotation
zh: 旋转

# SaveDrop
source: _Save
zh: 救

# SaveFileDrop
source: _Save File
zh: 保存文件

# SaveImageDrop
source: _Save Image
zh: 保存图像

# SearchingForSetting
source: Searching for a setting? Check the "Settings" window under "File" for more controls.
zh: 正在寻找设置吗？检查 "文件" 下的 "设置" 窗口, 了解更多控件。

# SettingsDrop
source: _Settings
zh: 设置

# SnapGridString
source: Snap To Grid
zh: 捕捉到网格

# SpawnShapeString
source: Spawn Shape
zh: 产卵形状

# SquareString
source: Square
zh: 广场

# StarString
source: Star
zh: 明星

# StudentLoginDrop
source: _Student Login
zh: 学生登录

# StudentMangerDrop
source: _Student Manger
zh: 学生经理

# TakeExamDrop
source: _Take An Exam
zh: 参加考试

# TDeleteGhosts
source: Delete Translation Ghosts
zh: 删除翻译鬼

# TeacherLoginDrop
source: _Teacher Login
zh: 教师登录

# TGhostHidden
source: Translation Ghosts Hidden
zh: 隐藏的翻译幽灵

# TGhostVisible
source: Translation Ghosts Visible
zh: 翻译鬼可见

# TranslationString
source: Translation
zh: 翻译

# TrapeziumString
source: Trapezium
zh: 梯形

# TriangleString
source: Triangle
zh: 三角形

source: Unselect Shape
zh: 取消选择形状

# ViewDrop
source: _View
zh: 视图

# XAxisRef
source: X Axis Reflection
zh: X 轴反射

# YAxisRef
source: Y Axis Reflection
zh: Y 轴反射

# YMXCRef
source: Y = MX + C Relfection
zh: Y = MX + C 重新定位

# acw
source: Anti-Clockwise
zh: 逆时针方向

source: Created By
zh: 创建者

# cw
source: Clockwise
zh: 顺时针

# d180
source: 180 Degrees
zh: 180度

# d270
source: 270 Degrees
zh: 270度

# d360
source: 360 Degrees
zh: 360度

# d45
source: 45 Degrees
zh: 45度

# d90
source: 90 Degrees
zh: 90度

source: Guest
zh: 客人

# seconds0
source: 0 Seconds
zh: 0秒

# seconds1
source: 1 Second
zh: 1秒

# seconds10
source: 10 Seconds
zh: 10秒

# seconds15
source: 15 Seconds
zh: 15秒

# seconds3
source: 3 Seconds
zh: 3秒

# seconds5
source: 5 Seconds
zh: 5秒

# sf-1
source: -1 Scale Factor
zh: -1个比例因子

# sf-2
source: -2 Scale Factor
zh: -2个比例因子

# sf-3
source: -3 Scale Factor
zh: -3个比例因子

# sf-4
source: -4 Scale Factor
zh: -4个比例因子

# sf-5
source: -5 Scale Factor
zh: -5个比例因子

# sf025
source: 0.25 Scale Factor
zh: 0.25 比例因子

# sf05
source: 0.5 Scale Factor
zh: 0.5 比例因子

# sf075
source: 0.75 Scale Factor
zh: 0.75 比例因子

# sf1
source: 1 Scale Factor
zh: 1比例因子

# sf2
source: 2 Scale Factor
zh: 2比例因子

# sf3
source: 3 Scale Factor
zh: 3比例因子

# sf4
source: 4 Scale Factor
zh: 4比例因子

# sf5
source: 5 Scale Factor
zh: 5比例因子

# StudentLogOutDrop
source: _Student Log-Out
zh: 学生注销

# TeacherLogOutDrop
source: _Teacher Log-Out
zh: 教师注销

# ver
source: Version
zh: 版本

# EM_FieldEmpty
source: Field Empty Error:
zh: 字段空错误:

# EM_InvalidInputTypeError
source: Invalid Input Type Error:
zh: 无效的输入类型错误:

# NoShapeSelected1
source: You have not selected any shape or the selected shape is invalid.
zh: 您没有选择任何形状, 或者所选形状无效。

# NumericCordsOnly
source: The coordinates entered were not in the correct format; only numerical values are allowed.
zh: 输入的坐标格式不正确;只允许数值。

source: Account Found
zh: 找到的帐户

source: Account Not Found
zh: 找不到帐户

# EM_CriticalFailure
source: Critical Program Failure:
zh: 关键程序失败:

# EM_DataBaseReadError
source: Database Read Error:
zh: 数据库读取错误:

# EM_InvalidRequestError
source: Invalid Request Error:
zh: 无效的请求错误:

# FailedToSave
source: Failed to save the image.
zh: 未能保存图像。

# FailedToSaveShape
source: Failed to save the shape file.
zh: 未能保存形状文件。

# FailToGetLoginAccounts
source: Failed to retrieve user login details and accounts.
zh: 检索用户登录详细信息和帐户失败。

# LoggedInAsTeacherError
source: You are currently logged in as a teacher, please first log out of teacher login, before trying to log in into the student login.
zh: 您目前以教师身份登录, 请先注销教师登录, 然后再尝试登录学生登录。

# LoginSuccesfull
source: Login Successful, you have now been logged into your account.
zh: 登录成功, 您现在已经登录到您的帐户。

# NoAccountFound
source: No user account could be found, please make a new user account.
zh: 找不到用户帐户, 请创建一个新的用户帐户。

# UnableToOpen
source: Unable to open file. The selected file could be corrupted or not compatible with the current version of this program.
zh: 无法打开文件。所选文件可能已损坏或与此程序的当前版本不兼容。

source: Logged out.
zh: 已注销。

# logoutSuccessful
source: You have been successfully logged out.
zh: 您已成功注销。

# LogOutOfStudentFirst
source: You are currently logged in as a student, please first log out of student login, before trying to log in into the teacher login.
zh: 您目前以学生身份登录, 请先注销学生登录, 然后再尝试登录教师登录。

# LogOutOfStudentOrGuest
source: You are currently logged in as a student or guest, please login to the teacher login.
zh: 您目前是以学生或访客身份登录的, 请登录到教师登录。

# CurrentlyUsingGuest
source: Currently using a guest account.
zh: 当前正在使用来宾帐户。

# LogOutOfTeacher
source: You are currently logged in as a teacher, please log out of a teacher account and login into a student account to access exams.
zh: 您目前以教师身份登录, 请从教师帐户登录并登录学生帐户以访问考试。

# NotLoggedIn
source: You are currently not logged in. No progress will be saved or recorded while using a Guest login.
zh: 您当前未登录。使用来宾登录时, 不会保存或记录任何进度。

# NoCircleReflection
source: A circle cannot be reflected using a Y=MX+C line.
zh: 不能使用 Y = MX + C 线反射圆。

# ReflectNotCorrectFormat
source: The line equation entered is not in the correct format; only numerical values are allowed.
zh: 输入的行方程的格式不正确;只允许数值。

# VectorNotInFormat
source: The vector entered was not in the correct format; only numerical values are allowed
zh: 输入的向量格式不正确;只允许数值

# AreYouSureDelete
source: Are you sure you want to delete
zh: 确实要删除

source: Height:
zh: 高度：

# String1
source: Delete Confirmation
zh: 删除确认

# UnknownShape
source: UNKNOWN CUSTOM SHAPE
zh: 不知名的客户形状

source: Width:
zh: 宽度：

source: Are you sure?
zh: 是否确定？

# SaveBeforeOpening
source: Do you wish to save before opening a new file?
zh: 是否要在打开新文件之前保存？

# SaveCompeted
source: Save Completed
zh: 保存已完成

# SaveSuccesful
source: The file save successful.
zh: 文件保存成功。

# SettingsGeneral
source: The application settings allow you to change default settings. These choices will be remembered for the next time you restart the application.
zh: 应用程序设置允许您更改默认设置。这些选择将在下次重新启动应用程序时被记住。

# DefualtColourText
source: The deufalt colour for the shapes spawned.
zh: 形状的变形颜色产生了。

source: General
zh: 一般

source: Settings
zh: 设置

source: Black
zh: 黑

source: Blue
zh: 蓝色

source: Defualt Grid Colour
zh: 默认网格颜色

# DefualtGridColourText
source: The defualt colour of the grid.
zh: 网格的褪色颜色。

source: Green
zh: 绿色

source: Red
zh: 红

source: Dark Gray
zh: 深灰色

# DDarkGray
source: Dark - Dark Gray
zh: 深灰色

# DLightGray
source: Dark - Light Gray
zh: 暗色-浅灰色

source: Light Gray
zh: 浅灰色

# DWhite
source: Dark - White
zh: 深色-白色

source: Size:
zh: 大小：

# DeleteConfirm
source: Deleted Successfully
zh: 已成功删除

# DefualtColour
source: Default Colour
zh: 默认颜色

source: Apply Changes
zh: 应用更改

# DefualtSize
source: Default Size
zh: 默认大小

# DefualtSizeText
source: The default size of spawned shapes
zh: 生成形状的默认大小

# ResetDefualts
source: Reset Defaults
zh: 重置默认值

source: Advanced
zh: 先进

source: Details
zh: 细节

source: Language
zh: 语言

# DetailsText
source: Advanced settings are designed for experienced users only. Change these settings at your own risk. If problems arise 'Reset Defaults'.
zh: 高级设置仅为有经验的用户设计。更改这些设置的风险由您自己承担。如果出现问题, "重置默认值"。

# HighRes
source: High Resolution Display (1920×1080)+
zh: 高分辨率显示器 (1920x1080) +

# LowRes
source: Low Resoultion Display
zh: 低恢复显示

# MResoultion
source: Monitor Resoultion
zh: 监控恢复

# MResoultionText
source: Changing this setting will make the application start-up size differ
zh: 更改此设置将使应用程序启动大小不同

# ConnString
source: Connection String:
zh: 连接字符串:

# DBConnection
source: DataBase Connection
zh: 数据库连接

source: Deleted Successfully
zh: 已成功删除

# DBWarning
source: ONLY TO BE CHANGED BY A SYSTEM ADMINISTRATOR
zh: 只有由系统管理员更改

# LanguageText
source: Language will update upon restart.
zh: 语言将在重新启动时更新。

# LanguageText2
source: Below you can select the language to be used throughout the whole program. If you find a mistake in a translation feel free to help fix it on the GitHub repository.
zh: 下面您可以选择整个程序中使用的语言。如果您在翻译中发现错误, 请随时帮助在 GitHub 存储库中修复它。

source: Low End Device
zh: 低端设备

source: Performance
zh: 性能

# StandardDevice
source: Standard Device (Normal)
zh: 标准设备 (正常)

source: Use Custom
zh: 使用自定义

source: Use Default
zh: 使用默认值

# PerformanceText
source: If you are experiencing performance issues switch to 'Low End Device'
zh: 如果您遇到性能问题, 请切换到 "低端设备"

source: Change Class
zh: 更改类

source: Delete Account
zh: 删除帐户

source: Dependency Download
zh: 依赖关系下载

source: Account Type:
zh: 账户类型:

source: Alias Name:
zh: 别名:

source: Class ID:
zh: 类别 ID:

source: Class Name:
zh: 类名:

# Teacher2
source: Teacher
zh: 老师

source: User ID:
zh: 用户 ID:

source: UserName:
zh: 用户：

# FailiedToGetTeacherandClass
source: Failed to retrieve your teacher and class.
zh: 无法检索您的老师和类。

source: Teacher Account
zh: 教师账户

# AllWeKnow
source: Heres the error message, this is all we know...
zh: 这是错误消息, 这就是我们所知道的.....。

# ConnectionStringUnable
source: Unable to connect to the database using the custom connection string:
zh: 无法使用自定义连接字符串连接到数据库:

# FailedToConnect
source: ERROR: Failed to establish a connection
zh: 错误: 无法建立连接

# FailedToSaveSettings
source: Settings failed to save due to an invalid database connection string. Please enter a correct connection string or use default to save settings.
zh: 由于数据库连接字符串无效, 无法保存设置。请输入正确的连接字符串或使用默认值保存设置。

# SettingsReset
source: Your settings have been reset back to defaults successfully. The application will now restart.
zh: 您的设置已成功重置为默认值。应用程序现在将重新启动。

# SettingsSaved
source: Your settings have been saved successfully. The application will now restart.
zh: 您的设置已成功保存。应用程序现在将重新启动。

# UnableToSaveSettings
source: ERROR: Unable to save settings.
zh: 错误: 无法保存设置。

# AccountDeleted
source: Successfully deleted your account, feel free to create another account.
zh: 已成功删除您的帐户, 请随时创建另一个帐户。

# AreYouSureDeleteAccount
source: Are you sure you wish to delete your account? While you can create a new one you will lose any exam results you currently have.
zh: 确实要删除您的帐户吗？虽然你可以创建一个新的, 你会失去你目前有的任何考试成绩。

# AreYouSureDeleteAccountTeacher
source: Are you sure you wish to delete your teacher account? Deleting a teacher account will delete all your classes, all the student accounts inside of your classes and all of their exam results. This action can not be undone. Be sure to transfer a class or student to a different teacher if you wish to keep their data.
zh: 确实要删除您的教师帐户吗？删除教师帐户将删除您的所有课程、课程中的所有学生帐户及其所有考试成绩。此操作无法撤消。如果你想保留一个班级或学生的数据, 一定要把他们转给另一个老师。

# AutoLoginFailed
source: Failed to re-log you in, please manually logout and re-login.
zh: 未能重新登录, 请手动注销并重新登录。

# EM_DBRandWError
source: Database Read & Write Error:
zh: 数据库读和写错误:

# FailedToDeleteAccount
source: Failed to delete your user account.
zh: 无法删除您的用户帐户。

# TeacherDelete1
source: Successfully deleted your account, including
zh: 已成功删除您的帐户, 包括

# TeacherDelete2
source: Classes, containing a total of
zh: 类, 包含总的

# TeacherDelete3
source: Student accounts and their results.
zh: 学生帐户和他们的结果。

source: Transfer User
zh: 传输用户

# TransferUserText
source: Please select below a new teacher and a new class to which you would like to transfer to."
zh: 请选择下面的新老师和一个新的班级, 你想转移到。

source: Student Account
zh: 学生账户

# DetailsText2
source: This product has been licensed to and created for educational institutes. All Rights reserved to Jonathan Foot©. For full terms and conditions goto the store page and look at the detials secton.
zh: 该产品已获得许可并为教育机构创建。保留所有权利Jonathan Foot©。有关完整的条款和条件，请转到商店页面并查看详细信息部分。
